Проект: Анализ вакансий с использованием Python и PostgreSQL

Описание:

Проект представляет собой программу, разработанную на языке Python, которая позволяет выполнять анализ вакансий и средних зарплат для интересующих вас компаний. Для хранения данных о вакансиях используется база данных PostgreSQL. Программа также взаимодействует с API HeadHunter для получения информации о вакансиях.

Основные функции:

Получение данных о вакансиях: Пользователь может указать интересующие компании и получить информацию о вакансиях, предлагаемых этими компаниями.

Расчет средней зарплаты: Программа анализирует данные о вакансиях и вычисляет среднюю зарплату для всех вакансий.

Получение списка вакансий с зарплатой выше средней: Пользователь может получить список вакансий, предлагающих зарплату выше средней.

Поиск вакансий по ключевому слову: Программа позволяет пользователю найти вакансии с определенным ключевым словом в названии.

Технологии и библиотеки:

Python: Основной язык программирования для разработки.
PostgreSQL: База данных для хранения информации о вакансиях.
psycopg2: Библиотека для взаимодействия с PostgreSQL из Python.
requests: Используется для отправки HTTP-запросов к API HeadHunter.
tabulate: Используется для форматирования вывода таблиц в консоль.
Инструкции по установке и использованию:

Убедитесь, что у вас установлены Python и PostgreSQL.

Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:


pip install psycopg2 requests tabulate

Склонируйте репозиторий с проектом или загрузите все файлы в одну директорию.

Создайте базу данных PostgreSQL с именем "coursework_postgresql" и настройте соединение в файле dbmanager.py.

Запустите программу, выполните следующую команду:


python main.py

Следуйте инструкциям в консоли для выполнения различных операций с вакансиями.

Примечание:

Пожалуйста, обратите внимание, что для использования API HeadHunter вам может потребоваться получить свой API-ключ и настроить его в файле api_hh.py.

Этот проект является базовой реализацией и может быть дополнен и улучшен согласно вашим потребностям и требованиям.

Автор:

Дзербун Игорь dzerbuni@mail.ru